---
title: Opmerkingen bij de release 2021.9.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2021.9.0
feature: Release Information
exl-id: cb00a084-76f1-4e9c-8bad-9d09d47476c3
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '173'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2021.9.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2021.9.0 beschreven.

>[!NOTE]
>Verwijs naar [ Huidige Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=en#getting-access) om de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service te zien.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2021.9.0 is 9 september 2021.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* De versie van het AEM Project Archetype dat door Cloud Manager wordt gebruikt, is bijgewerkt naar versie 30.

* De programmakaarten op de landingspagina van Cloud Manager en de bijbehorende ervaring zijn vernieuwd.

* Het logbestand met stappen voor codekwaliteit bevat nu uitgebreide logboekgegevens over het OakPal-scanproces.

* De opties in het menu Activiteit-pagina bevatten nu een optie voor het downloaden van logbestanden voor voltooide uitvoering van de Code-generator. Als u deze optie selecteert, wordt het logboek met de stap build gedownload.

* Het klikken direct op de kaart van het Programma zal nu aan Cloud Manager **pagina van het Overzicht** navigeren.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Er is een onjuiste URL gekopieerd bij het selecteren van de menuoptie URL kopiëren in het scherm Opslagplaatsen.
