---
title: Opmerkingen bij de release 2021.11.0
description: Meer informatie over de release van Cloud Manager 2021.11.0.
feature: Release Information
exl-id: 835c3989-3232-4d86-bff3-b426e3250a8c
source-git-commit: ba08da1b25a1f9ba8bc954b2fbd27b60d4ddf1a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2021.11.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.11.0 beschreven.

>[!NOTE]
>Zie de [ Huidige versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) om de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service te zien.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.11.0 is 4 november 2021.
De volgende release is gepland voor 16 december 2021.

## Nieuwe functies {#whats-new}

* De Vastleggingsidentiteitskaart van het Git wordt nu getoond in de details van de pijpleidingsuitvoering die het gemakkelijker maken om de code te volgen die werd gebouwd.

* De `x-request-id` antwoordkopbal is nu zichtbaar in API Playground op [ developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/). Deze kopbal is nuttig wanneer het voorleggen van de kwesties van de klantenzorg voor het oplossen van problemen.

* De Pipetkaart, met nulpijpleidingen, geeft u nu de juiste richtlijnen.

* Een nieuwe pagina van de Activiteit is nu beschikbaar waar de activiteiten zoals pijpleiding en codeuitvoering samen met hun bijbehorende details kunnen worden bekeken. In de loop der tijd zullen de activiteiten die op deze pagina worden vermeld, in het toepassingsgebied worden uitgebreid, samen met de verstrekte gegevens.

* De nieuwe pagina van Pijpleidingen omvat nu een on-hover statuspopover, die een Snelle mening van de summiere details verstrekt. De uitvoeringen van de pijpleiding kunnen samen met hun bijbehorende details worden bekeken.

* De Edit Pijpleiding API steunt nu het plaatsen van de Dispatcher invalidatie en spoelwegen.

* De Edit Pijpleiding API steunt nu het veranderen van het milieu dat in de plaatsingsfasen wordt gebruikt.

* Voor grote pakketten is een optimalisatie in het OakPal-scanproces geïntroduceerd.

* Het CSV-bestand voor kwaliteitsafgifte bevat nu de tijdstempel voor elke kwaliteitsuitgave.

* De knop Beheren op de pagina Omgevingen is niet meer zichtbaar in de gebruikersinterface.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Bepaalde unorthodox bouwt configuraties resulteerde in onnodige dossiers die in het geheime voorgeheugen van Maven van de pijpleiding worden opgeslagen, dat in vreemde netwerk I/O resulteerde wanneer het beginnen en het tegenhouden van de bouwstijlcontainer.

* De PATCH API van de pijpleiding ontbreekt als de plaatsingsfase niet bestaat.

* De kwaliteitsregel `ClientlibProxyResourceCheck` gaf false positieve problemen wanneer er clientbibliotheken waren met algemene basispaden.

* In het foutbericht, toen het maximumaantal opslagplaatsen werd bereikt, werd de oorzaak van de fout niet vermeld.

* In zeldzame gevallen faalden de pijpleidingen vanwege een onjuiste herbehandeling van bepaalde responscodes.
