---
title: Opmerkingen bij de release 2021.12.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2021.12.0.
feature: Release Information
exl-id: 835d3cd5-75ef-45f2-8c57-ea9bfabd4f9f
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2021.12.0 {#release-notes}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.12.0 beschreven.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, zie [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.12.0 is 16 december 2021. De volgende release is gepland voor januari 2022.

## Nieuwe functies {#whats-new}

* De commit hash, die al zichtbaar is in de UI, wordt nu ook verstrekt in API.
* De pagina van de Activiteit omvat nu een pop-over voor het runnen van pijpleidingen die een samenvatting van pijpleidingsdetails bij-a-blik verstrekt.
* Er zijn updates toegevoegd om aanvullende details op de pagina Activiteiten op te nemen.
* Het tabblad Leren in Cloud Manager bevat nu snelle toegang tot API-hulplijnen en bijbehorende bronnen.
* Een gebruiker met de rol van de Manager van de Plaatsing kan nu de project/de aanmaaktovenaar van de Tak voor een bewaarplaats zonder takken van het actiemenu op de pagina van bewaarplaatsen in werking stellen.
* De Manager van de Plaatsing, die in toevoegt of pijpleidingswerkschema uitgeeft, wordt nu geïnformeerd over hoe te om een tak of een project tot stand te brengen als de geselecteerde bewaarplaats geen takken heeft.
* Als er in het venster Productiepijplijn bewerken meer dan één productiestadium is, is een vervolgkeuzelijst beschikbaar voor de omgeving die u wilt selecteren.
* De versie van het AEM Project Archetype dat door Cloud Manager wordt gebruikt, is bijgewerkt naar versie 32.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* De volledige pijpleidingen van de stapelproductie blijven genoemd &quot;Productiepijpleiding&quot;zelfs wanneer de gebruiker een verschillende naam op het naamgebied ingaat.
