---
title: Opmerkingen bij de release 2021.3.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager 2021.3.0
feature: Release Information
exl-id: e05b22fe-f071-4b69-9db1-e3d7ee4cfbcc
source-git-commit: f855fa91656e4b3806a617d61ea313a51fae13b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2021.3.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.3.0 beschreven.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.3.0 is 11 maart 2021.
De volgende release is gepland voor 8 april 2021.

## Nieuwe functies {#whats-new}

* Een nieuw hulpmiddel van de codekwaliteit [ het Optimalisatiehulpmiddel van Dispatcher ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/using/how-to-use/custom-code-quality-rules.html?lang=en#dispatcher-optimization-tool-rules) is geïntroduceerd om de configuratie van de klantendispatcher te bevestigen.

* De gebruikers kunnen hun rol(s) van Cloud Manager nu zien door de **Rol(en) van Cloud Manager van de Mening te selecteren** optie na het navigeren aan het pictogram van het Profiel van de Gebruiker (hoogste recht) van Verenigde Shell.

* De etiket **Toepassing voor Goedkeuring** is opnieuw geëtiketteerd aan **Goedkeuring van de Productie** voor grotere duidelijkheid.

* Het **etiket van de Versie** is opnieuw geëtiketteerd aan **Markering van het Git** in het scherm van de de pijpleiding van de Productie.

* De etiketten die het gedrag bepalen wanneer de belangrijke metriek niet de bepaalde drempel ontmoet zijn opnieuw geëtiketteerd om op hun ware gedrag te wijzen - **annuleert onmiddellijk** en **keurt onmiddellijk** goed. Zie [ het Vormen de Pijpleidingen van de Productie ](/help/using/production-pipelines.md) voor meer details.

* De lijsten met klasse- en methodeafgekeuringen zijn bijgewerkt op basis van versie `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` van de SDK van AEM Cloud Service.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Bepaalde kwaliteitsproblemen zijn niet goed ontdekt wanneer pakketten in andere pakketten waren ingesloten.

* Wanneer de gebruiker bij gelegenheid vanaf de pagina voor de uitvoering van de pijpleiding navigeert onmiddellijk nadat een pijpleiding is gestart, wordt een foutbericht weergegeven met de mededeling dat de handeling is mislukt, hoewel de uitvoering daadwerkelijk wordt gestart.
