---
title: Opmerkingen bij de release 2021.10.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2021.10.0
feature: Release Information
exl-id: 0a8f1a34-7750-43b7-ad5d-813c56631d56
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release 2021.10.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2021.10.0 beschreven.

>[!NOTE]
>Verwijs naar [ Huidige Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=en#getting-access) om de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service te zien.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2021.10.0 is 14 oktober 2021.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Productiepijpleidingen kunnen nu worden uitgevoerd in de &quot;noodmodus&quot;, waarbij de beveiligings- en prestatieteststappen voor noodinstallaties worden overgeslagen.

* Voor consistentie met Cloud Service, zullen de bestaande plaatsingspijpleidingen nu van verwijzingen worden voorzien en geëtiketteerd in UI als &quot;Volledige Stapel&quot;pijpleidingen.

* De kaart van de pijpleiding is verfrist om één enkel, geïntegreerd gezicht te tonen dat zowel productie als niet productiepijpleidingen toont, en de gebruiker kan Looppas/pauze direct selecteren/hervat van het actiemenu verbonden aan elke pijpleiding.

* Een gebruiker in de rol van de Manager van de Plaatsing kan de pijpleiding van de Productie op een zelfbediening manier via UI nu schrappen.

* De ervaring met toevoegen en bewerken van pijpleidingen is vernieuwd en gebruikt nu vertrouwde, moderne modellen.

* De gebruikers van Cloud Manager kunnen nu terugkoppelen direct van UI via de **terugkoppelen** knoop op bovenkant recht van de het landen pagina voorleggen.

* De jaarlijkse SLA Grafieken kunnen nu van de gebruikersinterface van Cloud Manager worden gedownload.

* De kwaliteit van de code en de niet-productiepijpleiding zullen nu een efficiënter oppervlakkig klonen proces tijdens de bouwstijlstap gebruiken, die tot een snellere bouwtijd voor klanten met bijzonder grote git bewaarplaatsen leidt.

* De Cloud Manager API-documentatie bevat nu een interactieve afspeelruimte waarmee aangemelde gebruikers vanuit hun browser kunnen experimenteren met de API. Zie [ de Playground van Cloud Manager API ](https://www.adobe.io/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/) voor meer details.

* De knopinfo op de programmakaart is beschrijfbaarder als een selectieoptie onder &#39;Navigeren naar&#39; is uitgeschakeld. Er wordt nu gezegd: &quot;Een productieomgeving bestaat niet.&quot;


## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Wanneer gegevens die vanuit interne systemen worden gelezen niet correct werden ingevoerd, kan dit ertoe leiden dat niet-gerelateerde gegevens die door CSE&#39;s worden verstrekt, niet correct worden weergegeven in Cloud Manager.

* In specifieke klantensituaties, werden de ongeldige artefacten die tijdens de bouwstijlstap worden gedownload die een bouwstijlmislukking zouden moeten veroorzaken genegeerd.
