---
title: Opmerkingen bij de release 2021.2.0
description: Meer informatie over de release van Cloud Manager 2021.2.0
exl-id: 4f3c3a63-141b-414f-a24e-1870e985873a
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2021.2.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.2.0 beschreven.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.2.0 is 11 februari 2021.

## Nieuwe functies {#whats-new}

* Het AEM Project Archetype dat in projectverwezenlijking wordt gebruikt is bijgewerkt aan versie 25.

* De lijst met afgekeurde API&#39;s die tijdens het scannen van code zijn geïdentificeerd, is verfijnd en bevat nu extra klassen en methoden die zijn afgekeurd in de meest recente SDK-versies van de Cloud Service.

* Productie-implementaties worden nu parallel geïmplementeerd in de gepaarde Publish- en Dispatcher-varianten.

* SonarQube-profiel voor Cloud Manager bijgewerkt om Sonar-regel te verwijderen `squid:S2142` . Dit profiel veroorzaakt geen conflicten meer met de controles van de draadonderbreking.

* Eigenschappen die zijn ingesteld in `pom.xml` -bestanden van de klant die vooraf zijn voorzien van sonar, worden nu dynamisch verwijderd om fouten met het scannen van build en kwaliteit te voorkomen.

* Er zijn aanvullende regels voor de kwaliteit van code toegevoegd om compatibiliteitsproblemen met Cloud Servicen te verhelpen.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* De implementatiepijplijn CI/CD (Continuous Integration/Continuous Deployment) is soms mislukt tijdens een teststap voor de prestaties als gevolg van een container die de laadtest uitvoert en een fout heeft aangetroffen.

* Soms kan de laadtestcontainer de uitvoering als mislukt rapporteren, zelfs als er slechts één uitzondering optreedt. De fout wordt alleen gemeld als het testproces niet kan worden hersteld.

* Bepaalde problemen met trapsgewijze gegevens tussen de manier waarop de omgevingsnamen werden opgeslagen, zouden leiden tot fouten bij het testen van de prestaties.

* Sommige pijpleidingsmislukkingen werden verkeerd gemeld als pijpleidingsfouten.
