---
title: Opmerkingen bij de release 2021.5.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager 2021.5.0.
feature: Release Information
exl-id: ecf3e0f1-b0c0-46d7-a897-ec08bc155627
source-git-commit: ba08da1b25a1f9ba8bc954b2fbd27b60d4ddf1a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2021.5.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.5.0 beschreven.

>[!NOTE]
>Zie de [ Huidige versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) om de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service te zien.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.5.0 is 6 mei 2021.

## Nieuwe functies {#whats-new}

* De PackageOverlaps kwaliteitsregel ontdekt nu gevallen waar het zelfde pakket veelvoudige tijden, dat wil zeggen, in veelvoudige ingebedde plaatsen, in de zelfde opgestelde pakketreeks werd opgesteld.

* Het eindpunt van de repository in de Public API bevat nu de Git URL.

* In de workflow van het programma Bewerken mag de gebruiker alleen niet-decimale KPI-waarden instellen.

* Intermitterende fouten die werden aangetroffen tijdens het doorvoeren van code naar Adobe Git zijn nu opgelost.

* De ervaring met het bewerkingsprogramma is vernieuwd.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* In plaats van &#39;verwijderde&#39; variabelen te verwijderen, markeert de API voor pijpleidingvariabelen deze alleen met de status &#39;DELETED&#39;.

* Sommige kwaliteitskwesties van het type Code Smell hadden een onjuiste invloed op de beoordeling Betrouwbaarheid.

* Wanneer een pijpleidingsuitvoering tussen middernacht en 1am UTC werd begonnen werd de artefactversie die door Cloud Manager werd geproduceerd niet gewaarborgd om groter te zijn dan een versie die de voorafgaande dag werd gecreeerd.

* Bepaalde klanten van Adobe Managed Services (AMS) konden geen nieuwe projecten in Adobe I/O Developer Console tot stand brengen gebruikend Cloud Manager API.
