---
title: Opmerkingen bij de release 2021.6.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2021.6.0
feature: Release Information
exl-id: 01449ad2-4c5a-40d7-89ab-43b1a762fad3
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release 2021.6.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2021.6.0 beschreven.

>[!NOTE]
>Verwijs naar [ Huidige Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=en#getting-access) om de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service te zien.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2021.6.0 is 10 juni 2021.
De volgende release is gepland voor 15 juli 2021.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* De tests van Assets en van Plaatsen zullen (indien van toepassing) parallel lopen, daardoor verminderend de totale pijpleidingsuitvoeringstijd. Deze functie wordt de komende weken ingeschakeld voor klanten.

* Geweven Gedeelten die tijdens de bouwstijlstap worden gedownload zullen nu in het voorgeheugen ondergebracht tussen pijpleidinguitvoeringen worden. Deze functie wordt de komende weken ingeschakeld voor klanten.

* De standaardnaam van de vertakking die tijdens zowel het maken van een project als in de standaard-push-opdracht via de werkstromen voor het beheren van de it wordt gebruikt, is gewijzigd in `main` .

* De ervaring met het bewerken van programma&#39;s in de gebruikersinterface is vernieuwd. Verwijs naar [ het Uitgeven van een Programma ](/help/getting-started/program-setup.md#editing-program) om meer te leren.

* De kwaliteitsregel `ImmutableMutableMixCheck` is bijgewerkt om `/oak:index` -knooppunten te classificeren als zijnde onveranderlijk.

* De kwaliteitsregels `CQBP-84` en `CQBP-84--dependencies` zijn samengevoegd tot één regel. Als onderdeel van deze consolidatie, identificeert het aftasten van gebiedsdelen nauwkeuriger kwesties in derdegebiedsdelen die aan AEM runtime worden opgesteld.

* In sommige situaties, zou het nalaten om Metrisch te berekenen Skipped Tests pijplijnuitvoeringen veroorzaken om te ontbreken.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* JCR-knooppuntdefinities die een nieuwe regel bevatten nadat de naam van het hoofdelement niet correct is geparseerd.

* De API voor opslagplaatsen weergeven filtert geen verwijderde opslagplaatsen.

* Er is een onjuist foutbericht weergegeven wanneer een ongeldige waarde voor de planningsstap is opgegeven.

* In sommige gevallen toen de pijpleidingsuitvoering aan productiestap werd bereikt, en de gebruiker beëindigt uitvoering, stelde het statusbericht in UI correct op wat eigenlijk aan het gebeuren was.
