---
title: Opmerkingen bij de release 2018.8.0
description: Meer informatie over de release van Cloud Manager 2018.8.0.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 9222ac3b-525e-47c1-b481-ac9d22e3d559
feature: Release Information
exl-id: 20f87048-30f7-4869-aad0-13ca383a404b
source-git-commit: 75baacd1fd6f36ca1d6ea5c1993516569ab6ef47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2018.8.0 {#release-notes-for}

De release [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 voegt ondersteuning toe voor het automatisch activeren van de CI/CD-pijpleiding op Git-toezeggingen en een nieuwe wizard voor het maken van toepassingsprojecten in Git op basis van het AEM Project Archetype.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 is 4 oktober 2018.

## Nieuwe functies {#what-s-new}

* **Opstelling van het Programma** - Nieuwe tovenaar om een toepassingsproject in Git tot stand te brengen gebruikend het Archetype van het Project van AEM

* **CI/CD pijpleiding** - de volgende veranderingen worden toegevoegd aan de pijpleiding CI/CD. Zie [&#x200B; productiepijpleidingen &#x200B;](/help/using/production-pipelines.md) vormen om meer te leren.

   * Bij de Trekker van de Veranderingen van het Git, die de pijpleiding CI/CD begint wanneer er toezeggingen aan de gevormde tak van het Git worden toegevoegd.
   * De kaarten op het huisscherm nu diep verbinding in specifieke secties van de pagina van de pijpleidingsuitvoering.
   * Op de pagina &quot;Activiteiten&quot; wordt nu de specifieke vertakking weergegeven die voor elke uitvoering wordt gebruikt.
   * De pagina Activiteit geeft nu de duur in uren en minuten aan.
   * De pagina voor het uitvoeren van de pijpleiding geeft nu de versie/tagnaam weer die voor de uitvoering is gemaakt.
   * Apache Maven-versie bijgewerkt naar 3.5.3.

* **Navigatie** - de volgende veranderingen worden toegevoegd aan [!UICONTROL Cloud Manager].

   * De koppeling resources in de globale navigatie navigeert nu naar de Runbook in Sharepoint.
   * Het menu Help is nu gereorganiseerd en bevat nu meer specifieke inhoud over [!UICONTROL Cloud Manager] .

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Bepaalde details in het dialoogvenster Prestaties testen zijn niet zichtbaar in Firefox.
* Time-outs tussen interne systemen zouden er soms toe leiden dat implementatiefouten worden gemeld.
* De pictogramkleur op de pagina van de Activiteit was niet correct voor sommige succesvolle pijpleidingsuitvoeringen.
* In sommige gevallen wordt in het dialoogvenster voor het testen van prestaties dezelfde meting meerdere malen weergegeven.
* Als een nieuwe instantie wordt toegevoegd nadat de pijpleiding CI/CD begon, wordt de plaatsing niet uitgevoerd op de pas gecreëerde instantie.

## Bekende problemen {#known-issues}

* De takken die gebruikend de Tovenaar van het Project van de Toepassing worden gecreeerd kunnen geen streepjes bevatten.
* De [!UICONTROL Experience Cloud] -meldingszijbalk laadt meldingen mogelijk niet consistent. Meldingen zijn echter zichtbaar in de [!UICONTROL Experience Cloud] en worden, indien geconfigureerd, verzonden via e-mail.
