---
title: Opmerkingen bij de release 2018.6.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.6.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2018.6.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.6.0.
uuid: 211b6e1b-10fb-46b0-b591-44d5e44abd77
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 8584f467-3e61-41ea-98e4-f79e68c86469
feature: Release Information
exl-id: 456f7892-c64c-4b3f-b845-15682d034aaa
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '327'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release 2018.6.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2018.6.0 beschreven en wordt ondersteuning toegevoegd voor validatie van verzenders tijdens implementaties, aanvullende meldingen en verbeteringen in de bruikbaarheid.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2018.6.0 is 9 augustus 2018.

## Wat is er nieuw? {#what-s-new}

* **CI/CD de Pijpleiding** - Configureerbare de Invalidatie en het Blozen van het Geheime voorgeheugen van Dispatcher op zowel Stadium als Productie tijdens CI/CD de uitvoering van de Pijpleiding. Gelieve te verwijzen naar het document [ vormen de Pijpleidingen van de Productie ](/help/using/production-pipelines.md) om meer te leren.

* **CI/CD de Pijpleiding** - tijdens pijpleidingsopstelling, is het nu mogelijk om te bepalen hoe de pijpleiding zich zal gedragen wanneer het een Belangrijke mislukking in één van de kwaliteitspoorten ontmoet. Gelieve te verwijzen naar het document [ vormen de Pijpleidingen van de Productie ](/help/using/production-pipelines.md) om meer te leren.

* **CI/CD de Pijpleiding** - tijdens pijpleidingsopstelling, is het nu mogelijk om te selecteren of u CSE Toezicht door uw CSE of om het even welke beschikbare CSE wilt worden uitgevoerd. Gelieve te verwijzen naar het document [ vormen de Pijpleidingen van de Productie ](/help/using/production-pipelines.md) om meer te leren.

* **CI/CD Pijpleiding** - wanneer de pijpleiding CI/CD de bedrijfsgoedkeuringsstap bereikt, zal een bericht worden verzonden naar gebruikers die worden gemachtigd om de plaatsing goed te keuren. Gelieve te verwijzen naar [ Meldingen ](/help/using/notifications.md) om meer te leren.

* **CI/CD Pijpleiding** - wanneer de pijpleiding CI/CD de planningsreeks bereikt, zal een bericht worden verzonden naar gebruikers die worden gemachtigd om het programma te plaatsen. Gelieve te verwijzen naar [ Meldingen ](/help/using/notifications.md) om meer te leren.

* **Analyse van de Kwaliteit van de Code** - Nieuwe regels om verkeerd gevormde uitgaande HTTP/HTTPS- verzoeken te identificeren. Gelieve te verwijzen naar [ de Regels van de Kwaliteit van de Code van de Douane ](/help/using/custom-code-quality-rules.md) om meer te leren.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* In sommige gevallen is de prestatietest niet volledig verdeeld over meerdere verzenders en publicatieinstanties.
* Koptekstnavigatie is verdwenen in smalle browservensters.
* Sommige pijpleidingsmontages werden niet onbruikbaar gemaakt terwijl de pijpleiding liep.
* De verbindingen aan AEM en Controle van het lijstscherm van het Programma vervingen zowel het huidige browser lusje als opende een nieuw lusje.
* In bepaalde omstandigheden kan een langdurige goedkeuringsperiode leiden tot een mislukte implementatie.
