---
title: Opmerkingen bij de release 2018.5.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.5.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2018.5.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.5.0.
uuid: 37f8b155-6984-454d-83a8-3f5fb081be97
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 6d1e7098-b56e-4172-8373-486f186f3d53
feature: Release Information
exl-id: 0034bcaf-00d3-410d-b2f6-a2a232888a2b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '173'
ht-degree: 2%

---

# Opmerkingen bij de release 2018.5.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2018.5.0 beschreven.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2018.5.0 is 12 juli 2018.

## Wat is er nieuw? {#what-s-new}

* **CI/CD de Berichten van de Pijpleiding** - De gebruikers zullen nu [!UICONTROL Experience Cloud] berichten voor pijpleidingsgebeurtenissen zien. Gelieve te verwijzen naar de [ Meldingen ](/help/using/notifications.md) om meer te leren.

* **Geplande Plaatsingen van de Productie** - De gebruikers kunnen een datum of een tijd, voor de plaatsingen van de Productie nu plannen. Gelieve te verwijzen naar [ stel Uw Code ](/help/using/code-deployment.md) op om meer te leren.

* **Status** pagina die aan **Activiteit** wordt hernoemd.

* Specifieke informatie die op homepage voor kwesties wordt getoond die tijdens pijpleidingsuitvoering worden ontmoet.
* Verbeteringen in de infrastructuur voor het testen van prestaties.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Onder bepaalde omstandigheden werd het onjuiste SonarQube-profiel gebruikt, wat leidde tot onjuiste maatstaven voor de codekwaliteit.
* De SonarQube-controle CQBP-75 negeerde bepaalde OSGi-annotaties.
* Toen de CI/CD-pijpleiding werd geannuleerd, werd de staat niet consistent weergegeven.

## Bekende problemen {#known-issues}

* De verbindingen aan **AEM** en **Controle** van het scherm van de Lijst van het Programma vervangen allebei het huidige browser lusje en opent aan een nieuw lusje.
