---
title: Opmerkingen bij de release 2018.7.0
seo-title: Release Notes for 2018.7.0
description: Meer informatie over Cloud Manager Release 2018.7.0
seo-description: Follow this page to get information for Cloud Manager Release 2018.7.0.
uuid: d7b49e32-01dc-48ce-b744-e6a806fbdd8a
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
discoiquuid: b64bf9ab-27ed-4f33-adc8-d73d34094f1b
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2018.7.0 {#release-notes-for}

De volgende sectie schetst [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2018.7.0 die *autoscaling* eigenschap levert.

**Autoscaling** wordt toegelaten via horizontale schaal-uit van `Dispatcher/Publish` segmenten op het productiemilieu om een plotselinge verhoging van lading, volume, toegang, en andere bepaalde gecontroleerde metriek te steunen.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2018.7.0 is 10 september 2018.

## Wat is er nieuw? {#what-s-new}

* **Levering** - [!UICONTROL Cloud Manager] zal nu de capaciteit hebben autoscale het productiemilieu op het klantenprogramma door horizontaal uit te schrapen met de segmenten van Dispatcher/Publish. Nieuw in UI is de sectie van de Levering in de Opstelling van het Programma die zal tonen als autoscaling op het klantenprogramma wordt toegelaten. Gelieve te verwijzen naar [ Opstelling uw Programma ](/help/getting-started/program-setup.md) om meer te leren.

* **Milieu&#39;s** - Het is nu mogelijk om een gedetailleerde mening van de milieu&#39;s van de Productie en van het Stadium samen met de grootte, de opslag, het gebied, en de status van de knopen te zien verbonden aan elk milieu. Gelieve te verwijzen naar [ beheer uw Milieu ](/help/using/managing-environments.md) om meer te leren.

* **Analyse van de Kwaliteit van de Code** - Nieuwe regel om onjuist API gebruik te identificeren. Gelieve te verwijzen naar [ de Regels van de Kwaliteit van de Code van de Douane ](/help/using/custom-code-quality-rules.md) om meer te leren.

* **Prestaties het Testen** - terwijl het bekijken van de resultaten van de prestatietest, grafieken voor het Gebruik van cpu, schijf I/O wacht Tijd, het Tarief van de Fout van de Pagina, het Gebruik van de Bandbreedte van de Schijf, het Gebruik van de Bandbreedte van het Netwerk, de Piek Tijd van de Reactie van de Pagina en de Reactietijd van de 95e Percentiele Pagina zijn beschikbaar. Gelieve te verwijzen naar *het Testen van Prestaties* sectie op [ begrijpt uw pagina van de Resultaten van de Test ](/help/using/code-quality-testing.md).

* **het Testen van Prestaties** - terwijl het bekijken van de resultaten van de prestatietest, kan de lijst van paginafouten en langzame verzoeken worden gedownload. Gelieve te verwijzen naar *het Testen van Prestaties* sectie op [ begrijpt uw pagina van de Resultaten van de Test ](/help/using/code-quality-testing.md).

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* In bepaalde omstandigheden is interne systeemsynchronisatie onjuist mislukt, wat leidt tot inconsistente weergaven van gegevens.
* In sommige gevallen is de handmatige trigger voor de pijplijn niet automatisch geselecteerd, wat leidt tot validatieproblemen.
* De specifieke klant bouwt manuscripten zou mislukkingen tijdens de bouwstijlstap kunnen veroorzaken die op plugin onverenigbaarheden wordt gebaseerd.

## Bekende problemen {#known-issues}

* Hoewel de klanten kunnen selecteren begaat trekker, kan de pijpleiding niet eigenlijk beginnen gebaseerd op nieuwe verbintenissen.
* De [!UICONTROL Experience Cloud] -meldingszijbalk laadt meldingen mogelijk niet consistent. Meldingen zijn echter wel zichtbaar in de [!UICONTROL Experience Cloud] en worden, indien geconfigureerd, nog steeds verzonden via e-mail.
