---
title: Opmerkingen bij de release 2018.9.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.9.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2018.9.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.9.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: bf611743-ded2-4503-97c8-12b12454c7b7
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2018.9.0 {#release-notes-for}

Met de release van [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0 wordt ondersteuning toegevoegd voor een op Adobe I/O gebaseerde API, inclusief Events, voor de integratie van de Cd/CI-pijplijn van [!UICONTROL Cloud Manager] met andere systemen. Het begint ook herschrijven van de laag UI in React.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2018.9.0 is 1 november 2018.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* **CI/CD Pijpleiding** - Nieuw API en systeem van de Gebeurtenis voor het integreren van [!UICONTROL Cloud Manager] de pijpleiding van CI/CD met andere systemen. Raadpleeg de [!UICONTROL Cloud Manager] API-documentatie (https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/cloud-manager/docs.html) voor meer informatie.

* **UI** - Inleiding van nieuwe laag UI die ontvankelijker is.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* In [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 werd de duur van de pagina Activiteit vermeld in minuten en uren, maar die informatie werd niet weerspiegeld in de tabelkop.
* In zeldzame gevallen konden klanten de nieuwe wizard voor toepassingsprojecten niet starten.
* Het knoplabel in het dialoogvenster van de nieuwe wizard voor toepassingsprojecten was misleidend.
* In sommige omstandigheden, zou het klikken van de knoop van Details van de pagina van de Activiteit aan de pagina van het Overzicht opnieuw richten.
* In sommige zeldzame en onverwachte omstandigheden ontbrak een kaart op de overzichtspagina.
* Het Assets-pictogram werd weergegeven op de pagina Program List voor alle klanten.
* Wanneer er achtereind mislukkingen waren, soms zou een pijpleidingsuitvoering in *lijken te blijven* stap bevestigen.
* In bepaalde omstandigheden is de duur van de programmabeschrijving onjuist berekend.

## Bekende problemen {#known-issues}

* De takken die gebruikend de Tovenaar van het Project van de Toepassing worden gecreeerd kunnen geen streepjes bevatten.
* Het is mogelijk dat de Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] op het zijpaneel van berichten niet consistent meldingen laadt. Meldingen zijn echter wel zichtbaar in de Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] en worden, indien geconfigureerd, nog steeds verzonden via e-mail.
