---
title: Opmerkingen bij de release 2020.5.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager 2020.5.0
feature: Release Information
exl-id: f8a80419-e480-450a-8768-6d9ab690a425
source-git-commit: f855fa91656e4b3806a617d61ea313a51fae13b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '179'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2020.5.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.5.0 beschreven.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.5.0 is 7 mei 2020.

## Nieuwe functies {#whats-new}

* Er zijn zes aanvullende regels voor codekwaliteit toegevoegd om klanten te helpen potentiële problemen te identificeren wanneer ze een migratie naar Cloud Service plannen.

* Een nieuwe metrische *Verenigbaarheid van de Cloud Service* is toegevoegd om het aantal op verenigbaarheid betrekking hebbende kwesties samen te vatten.

* De prestaties van de pagina van de Activiteit en de Uitvoeren van de Pijpleiding API zijn verbeterd.

* Het logbestand met codekwaliteit bevat nu volledige stacksporen voor uitzonderingen.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Er is een misleidende kaart weergegeven op de overzichtspagina terwijl de productiepijpleiding actief was.

* *DontImplementOrExtendProviderTypesPomCheck* de kwaliteitsregel van de codekwaliteit kon soms een Volledige Uitzondering van de Aanwijzer veroorzaken.

* Bepaalde documentatiekoppelingen van de overzichtspagina werken niet correct.

* Bepaalde kaarten op de overzichtspagina gaven de entiteitsnamen niet correct weer.

* Bepaalde topologieconfiguraties zouden de prestaties testende stap veroorzaken om een fout te produceren, eerder dan het melden van ontbrekende metriek.
