---
title: Opmerkingen bij de release 2020.6.0
description: Meer informatie over de release van Cloud Manager 2020.6.0
feature: Release Information
exl-id: 92eda9ea-f916-429e-97e3-be3a1ecef7cb
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '168'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2020.6.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.6.0 beschreven.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.6.0 is 4 juni 2020.

## Nieuwe functies {#whats-new}

* Op de landingspagina worden de aanvoermarkeringen aangebracht om de gebruiker te informeren en te informeren over de basisnavigatie.

* A **LEARN** pagina is nu beschikbaar in Cloud Manager, toegankelijk via de hoogste navigatie. Deze pagina bevat bronnen die gebruikers helpen bij het leren van de meestgebruikte workflows die relevant zijn voor hun rollen die in Cloud Manager zijn toegewezen.

* De maximumwaarde voor de Assets 95th Percentile-verwerkingstijd is verhoogd tot 500 seconden.

* Het logbestand Build bevat nu een lijst met ontdekte artefacten, waaronder overgeslagen inhoudspakketten.

* De stap Build controleert nu of de gegenereerde inhoudspakketten alle verplichte eigenschappen (naam, groep en versie) bevatten.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Wanneer het vormen van de productiepijpleiding, was de Geplande optie van de Plaatsing niet zichtbaar voor sommige klanten.

* Bepaalde implementatieberichten zijn afgebroken.
