---
title: Opmerkingen bij de release 2020.2.0
description: Meer informatie over de release van Cloud Manager 2020.2.0
feature: Release Information
exl-id: 3f225c07-b217-4568-8f8e-cbc1f20989bf
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '187'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2020.2.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.2.0 beschreven.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.2.0 is 13 februari 2020.

## Nieuwe functies {#whats-new}

* De Adobe Experience Manager archetype-versie is bijgewerkt naar versie 22.
* Toegevoegde actieve instanties in logboeken voor werkgebiedimplementatie
* URL&#39;s die in meldingen van Experiencen Cloud worden gebruikt, zijn geoptimaliseerd om een extra omleiding te voorkomen.
* Uitvoeringsstappen van de pijpleiding die uit nu uitdrukkelijk dit feit verklaren.
* De stap voor het scannen van code heeft nu een downloadbaar logboek.
* De teststap Beveiliging kan nu worden gedownload.
* De lijst met pagina&#39;s die tijdens het testen van prestaties worden geopend, kan nu worden gedownload.
* Het spreadsheet dat kwesties bevat die tijdens code het aftasten nu worden ontdekt heeft een kolom met een verbinding aan documentatie voor de specifieke regel.
* Als de teststap voor prestaties niet kan worden gestart, wordt de oorzaak van de fout nu weergegeven.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Beveiligingsbeleid van de browser zou soms verhinderen dat bepaalde knoppen in het scherm voor de uitvoering van de pijplijn goed werken.
* De koppelingen Overzicht, Omgevingen en Activiteit zijn soms beschikbaar op de Cloud Manager-landingspagina.
