---
title: Opmerkingen bij de release 2022.3.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release van Cloud Manager 2022.3.0.
feature: Release Information
exl-id: a3eb2ae9-6ed6-4941-aa3c-cc715faff459
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2022.3.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de releaseopmerkingen voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2022.3.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, verwijs naar [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2022.3.0 is 10 maart 2022. De volgende release is gepland voor 7 april 2022.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De verzoeken van HTTP van de grenzen van HTTP van activa zullen nu uit een Vaste IP waaier komen.


## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* De **Skip de veranderingen van de Balancer van de Lading** optie kon niet worden onbruikbaar gemaakt.
* De **Overslaan veranderingen van de Balancer van de Lading** optie werd niet getoond op AMS Dev stelt **uit geeft het Werkschema van de Pijpleiding** uit.
* Een subset van handmatig gemaakte it-opslagruimten had een onjuiste naamwaarde waardoor de functie voor hergebruik van bouwmateriaal niet doeltreffend was. De namen van deze opslagplaatsen zijn gewijzigd en gebruikers zien de gecorrigeerde naam in de Cloud Manager API/UI.
* Bij de productie van volledige stapelleidingen werden bouwartefacten van niet-productiepijpleidingen onjuist opnieuw gebruikt.
* Wanneer het toevoegen van of het uitgeven van een pijpleiding van de codekwaliteit, worden de opties om metrische mislukkingen te behandelen niet meer getoond.
* Sommige onverwachte configuraties van pijpleidingsvariabele konden in de bouwstijlstap veroorzaken.
