---
title: Opmerkingen bij de release 2022.4.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 9ce4f21c-e2b3-4e74-afb0-9522fec5fb56
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2022.4.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, zie [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html).

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0 is 7 april 2022. De volgende release is gepland voor 5 mei 2022.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* De verbeteringen van de duur en het succespercentage van pijpleiding bouwstappen zijn uitgevoerd en zullen incrementeel aan alle klanten door de maand van April worden uitgevoerd.
* U kunt nu gemakkelijk een git-vertakking vinden door de eerste paar tekens van de naam in het invoerveld te typen in de wizard voor toevoegen en bewerken van de pijpleiding en door uit voorgestelde overeenkomsten te selecteren.
* De **pagina van de Pijpleidingen** heeft nu paginering om bruikbaarheid voor programma&#39;s met een groot aantal pijpleidingen te verbeteren.
   * Er worden nu 50 rijen per pagina weergegeven in de tabel.
* De versie van het [ AEM Archieftype van het Project ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html) dat door Cloud Manager wordt gebruikt is bijgewerkt aan versie 36.
* Oracle JDK is nu de standaard-JDK voor de ontwikkeling en werking van AEM toepassingen. Het Cloud Manager-ontwikkelproces wordt automatisch overgeschakeld op het gebruik van Oracle JDK, zelfs als er expliciet een andere optie is geselecteerd in de Maven-toolchain.
   * Meer over leren hoe te om aan Oracle JDK over te schakelen, zie [ de documentatie van het Milieu van de Bouwstijl ](/help/getting-started/build-environment.md#using-java-support).
   * Zie [ het de steunbeleid van Java voor FAQ van Adobe Experience Manager ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf) om gemeenschappelijke vragen over deze verandering te richten.
