---
title: Opmerkingen bij de release 2019.9.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.9.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2019.9.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.9.0.
feature: Release Information
exl-id: 0aaf969a-f4f9-441b-8b17-7ac2f9b9ad50
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '270'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2019.9.0 {#release-notes-for}

Met de release [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.9.0 worden de criteria voor de beveiligingstest bijgewerkt, kunt u downloadbare monitoringgrafieken toevoegen en een aantal door de klant gemelde bruikbaarheidsproblemen verholpen.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2019.9.0 is 12 september 2019.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* De categorisering van de health check van het filter Verschuivende verwijzing is gewijzigd van Kritiek in Belangrijk.
* De categorisering van de HTML Library Manager Config health check is gewijzigd van Kritiek in Belangrijk.
* U kunt grafieken nu controleren. Verwijs naar [ Monitor uw Milieu ](/help/using/monitoring-environments.md) voor meer details.
* Als een programma geen productie AEM milieu heeft, zal het klikken op de programmakaart van de landende pagina aan de Cloud Manager overzichtspagina navigeren, niet een foutendialoog veroorzaken.
* De **Kaart van de Montages van de Pijpleiding** op de **pagina van het Overzicht** is hernoemd aan **Montages van de Pijpleiding van de Productie**.
* De belangrijke keuzerondjes van het Gedrag van de Mislukt van het Gedrag zijn verwijderd uit code-kwaliteit slechts pijpleidingen.
* De **pagina van de Activiteit** toont nu de naam van de pijpleiding voor elke uitvoering.
* De uitvoeringspagina toont nu de naam van de pijpleiding.
* Het samenvattingsvenster Codekwaliteit bevat nu een beschrijving voor elke classificatie.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Sommige gebruikers konden geen uitvoeringsdetails bekijken toen het op goedkeuring wachtte.
* Op **Overzicht** pagina, was de juiste marge niet verenigbaar.
* De bouwstijlcontainer kon uit geheugen in grote projecten lopen.
* Onder bepaalde omstandigheden, identificeerde de BannedPaths OakPAL regel geïnstalleerde inhoud onder /libs niet.
* Wanneer een kwaliteitsgate werd verworpen, toonde de dialoogrubriek nog *Gedeeltelijk overgegaan*.

## Bekende problemen {#known-issues}

* Het downloaden van monitoringgrafieken is niet beschikbaar in Safari.
