---
title: Opmerkingen bij de release 2019.1.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.1.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2019.1.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.1.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2019.1.0 {#release-notes-for}

De release [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0 voegt ondersteuning voor het testen van AEM Assets-programma&#39;s en aanvullende pijpleidingtypen toe die de stappen voor de build- en codekwaliteit uitvoeren en optioneel implementeren in een niet-productieomgeving.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2019.1.0 is 17 januari 2019.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Extra ondersteuning voor het testen van prestaties van AEM Assets. Gelieve te verwijzen naar het document [ vormen de Pijpleidingen van de Productie ](/help/using/production-pipelines.md) om meer te leren.
* Toegevoegde ondersteuning voor pijpleidingen die alleen stappen van de bouw- en codekwaliteit uitvoeren en voor pijpleidingen die worden geïmplementeerd in niet-productieomgevingen. Gelieve te verwijzen naar het document [ vormen niet-Productiepijpleidingen ](/help/using/non-production-pipelines.md) om meer te leren.
* Extra ondersteuning voor aangepaste omgevingsvariabelen in de ontwikkelomgeving.
* Voor klanten met meerdere stadium- of productieomgevingen is een selectie beschikbaar waarop de omgeving als onderdeel van de productiepijplijn zal worden ingezet. Gelieve te verwijzen naar het document [ vormen de Pijpleidingen van de Productie ](/help/using/production-pipelines.md) om meer te leren.
* httxt2dbm is toegevoegd om container te bouwen.
* Met alle Help-menu-items wordt een nieuw tabblad geopend.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Tijdens het bewerken van een programma kon de selectie van alle paginasets ongedaan worden gemaakt.
* De goedkeuringsstap heeft een onjuiste naam.
* In sommige situaties is de matte van het programmalogo onjuist.
* Als alleen het pakket voor de configuratie van de verzender is gemaakt, mislukt de implementatiestap.
* Omgevingen die koude stand-by-instanties bevatten, zijn niet correct verwerkt.
* Sommige beëindigde programma&#39;s verschenen op de programmaschakelaar.
* Als een nieuwe tak aan de git bewaarplaats werd toegevoegd terwijl de pijpleiding werd uitgegeven, kan het niet onmiddellijk selecteerbaar zijn geweest.
* Op sommige schermen was het Developer Connection-pictogram in het menu Help niet zichtbaar.
* De tabtoets is niet correct verwerkt in het dialoogvenster voor het leegmaken van de verzendingsprogramma.

## Bekende problemen {#known-issues}

* Wanneer het openen van een programma dat Plaatsen, maar niet Assets, geplaatst KPIs heeft, zien alle gebruikers een vraag aan actiekaart met de knoop van het Programma van de Opstelling van de a ****. Nochtans, slechts kunnen de gebruikers in de rol Bedrijfs van de Eigenaar op de **knoop van het Programma van de Opstelling** eigenlijk klikken.
