---
title: Opmerkingen bij de release 2019.2.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.2.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2019.2.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.2.0.
feature: Release Information
exl-id: e7198efa-4a73-42e5-bb17-8dea255e056e
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release 2019.2.0 {#release-notes-for}

De release [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0 voegt een nieuwe functie voor systeemcontrole toe. Hierdoor kunnen klanten de status van hun Adobe Managed Services-omgevingen op systeemniveau bekijken.


## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2019.2.0 is 21 februari 2019.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Nieuwe functie voor systeemcontrole. Verwijs naar [ Monitor uw Milieu ](/help/using/monitoring-environments.md) om meer te leren.
* De verzender module in tovenaar-geproduceerde projecten bevat nu een README dossier.
* De sorteervolgorde van de problemen bij het scannen van code is verbeterd en afgestemd op de prioriteit van het probleem.
* Werkgebiedinstanties worden nu altijd teruggezet naar het taakverdelingsmechanisme, zelfs in het geval van een implementatiefout.
* Een nieuwe API rol van de Ontwikkelaar is beschikbaar in de Admin Console die specifieke gebruikers toestaat om de toestemming worden verleend om tot integratie in de console van de Adobe I/O te leiden. Verwijs naar [ leidt Ontwikkelaars ](https://www.adobe.com/go/aac_api_prod_learn) om meer te leren.
* De versie van Maven Archetype is bijgewerkt naar versie 16.
* De versie van Maven is bijgewerkt naar versie 3.6.0.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* In sommige omstandigheden zouden pijpleidingen niet worden uitgevoerd wanneer de doelomgeving in Azure werd gehost.
* De volgorde van omgevingen was inconsistent.
* Prestatie-tests kunnen mislukken wanneer ontdekte paginapaden een komma bevatten.
* Wanneer een pijpleidingsuitvoering van Web UI werd begonnen, de browser achterknoop werkte niet correct.
* Met de koppeling Meer informatie op de overzichtspagina is geen nieuw tabblad geopend.
* Tijdens het uploaden van een programmaminiatuur is deze mogelijk niet meteen zichtbaar geweest.
* In sommige gevallen, ontbrak het Scannen van de Code wegens project-specifieke configuratie.
* De link Meer informatie op de kaart voor niet-productiepijpleidingen ging naar de verkeerde locatie.
* Wanneer een kwaliteitspoort werd genegeerd, werd de status inconsistent weergegeven.
* De klanten die koude reservetopologieën gebruiken ontvingen onjuiste resultaten voor veiligheidstests.
* Wanneer het creëren van een nieuw project gebruikend de tovenaar, was het niet mogelijk om een tak tot stand te brengen die het dash karakter bevat.

## Bekende problemen {#known-issues}

* Wanneer de controlegegevens worden verfrist, zijn om het even welke verborgen reeksen unhidden.
* Klanten die hun bestaande SLA-rapporten willen bekijken, moeten handmatig navigeren tot de volgende release.

  Om dit URL te formuleren, volg het patroon (`https://<Experience Cloud URL>/content/mac/<Experience Cloud Tenant>/managedservices/sla.html`), bijvoorbeeld, als URL voor uw Experience Cloud (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com`) is, dan uw SLA rapporten URL is (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com/content/mac/weretailprod/managedservices/sla/html`).

  Dit zal naar verwachting in de volgende versie worden opgelost met de beschikbaarheid van SLA-rapporten binnen [!UICONTROL Cloud Manager] .
