---
title: Opmerkingen bij de release 2019.12.0
description: Meer informatie over de release van Cloud Manager 2019.12.0.
feature: Release Information
exl-id: e173962f-587d-439e-a499-81ea98c52cc9
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2019.12.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.12.0 beschreven en worden updates toegevoegd voor de uitvoering van de pijplijn en verbeteringen in scans van de codekwaliteit.
Volg de onderstaande secties voor meer informatie.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.12.0 is 12 december 2019.

## Nieuwe functies {#whats-new}

* De stappen in de pijpleidingsuitvoering tonen nu de voltooiingstijd voor elke stap.
* Scans voor de kwaliteit van de code voor projecten die geen code Java bevatten melden nu een tarief van de codedekking van 100%.
* De health check van de CQ Dispatcher-configuratie is verwijderd.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* Datums worden niet correct weergegeven in bepaalde browsers.
* In zeldzame gevallen zou de productiepijplijn naar de goedkeuringsstap gaan terwijl de prestatietests nog actief waren.
* In bepaalde toestanden zijn de knoppen in het bovenste gebied van de overzichtspagina niet correct uitgelijnd.
* In bepaalde omstandigheden zagen onbevoegde gebruikers een knoop om de pijpleiding te beginnen, hoewel de knoop zelf niet kon klikken.
* De actieknoppen voor niet-productiepijpleidingen worden soms op de verkeerde locatie weergegeven.
* Pakketten met het knooppunttype `granite:Ranking` konden niet worden gescand voor bepaalde overtredingen van de kwaliteitsregel.
* Bepaalde fouten in het codekwaliteitsproces zijn onjuist geteld als fouten.
* De gegevens van de controle konden niet voor bepaalde topologieën worden geladen.
