---
title: Opmerkingen bij de release 2019.10.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.10.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2019.10.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.10.0.
feature: Release Information
exl-id: b58f7a1b-2063-4ac8-b676-bb74200d7ac9
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '239'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release 2019.10.0 {#release-notes-for}

In de volgende sectie worden de algemene opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] Release 2019.10.0 beschreven en worden updates toegevoegd aan de implementatiestappen en wordt de verwerking van projectversies verbeterd.
Volg de onderstaande secties voor meer informatie.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2019.10.0 is 10 oktober 2019.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* Belangrijke delen van de implementatiestappen zijn beter uitgevoerd.
* Wanneer aangewezen, zal de versie van het bouwstijlproject Maven nu de projectversie in git opnemen.
* Tijdens het samenstellen zijn nieuwe omgevingsvariabelen beschikbaar.
* De niet-Productiepijpleidingen kunnen van de kaart op de **pagina van het Overzicht** evenals API worden geschrapt.
* Er is een nieuwe facultatieve goedkeuringsstap onmiddellijk na de stap van de werkgebiedimplementatie, maar vóór de stap van de veiligheidstest.
* Wanneer het vormen van een pijpleiding CI/CD, kan het losmaken en het vastmaken van de instanties van de verzender van het ladingsverdelingsmechanisme voor dev en werkgebiedmilieu&#39;s worden overgeslagen.
Verwijs naar **[Proces van de Plaatsing](/help/using/code-deployment.md)** voor meer details.
* Cloud Manager CLI is uitgebreid om toegang tot de logboeken van de uitvoeringsstap te steunen.
* De Cloud Manager API ondersteunt nu het bewerken van de geconfigureerde vertakking van een pijplijn.
* De verzoeken die tijdens prestaties het testen worden uitgevoerd omvatten nu een specifiek token ***CloudManagerTest*** in de gebruikersagent.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Sommige kaarten op de **pagina van het Overzicht** werden niet verticaal gericht behoorlijk.
* Door bepaalde slechte omstandigheden werden de executies van pijpleidingen niet correct gemarkeerd en werden latere executies voorkomen.
