---
title: Opmerkingen bij de release 2019.4.0
description: Meer informatie over de release van Cloud Manager 2019.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 8ca6386c-5de9-48b8-9034-466d4913d5a9
source-git-commit: 4c977cdfbef438fdabd90ee104d98887f2467b49
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2019.4.0 {#release-notes-for}

De release [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.4.0 bevat geen significante functionele wijzigingen. Volg de onderstaande secties voor meer informatie.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.4.0 is 18 april 2019.

## Nieuwe functies {#whats-new}

* De gebruikersinterface van Cloud Manager is nu beschikbaar in het Engels, Frans, Duits en Japans.
* De stappen van de plaatsing bevatten nu het momenteel lopende proces, namelijk wanneer een steun loopt, worden de pakketten geïnstalleerd en de taakverdelers worden opnieuw gevormd

## Bugfixes {#bug-fixes}

* De implementatieaanpak die wordt gebruikt voor Dispatcher-wijzigingen is verbeterd en biedt nu meer gebruiksscenario&#39;s.
* Sommige typen instantiegrootte zijn niet correct weergegeven op de pagina Omgevingen.
* De regels van de codekwaliteit CQBP-84-gebiedsdelen produceerden valse positieven voor ingebedde bibliotheken van de Adobe zoals de Componenten van de Kern WCM en de Commons van het Aandeel van Activa.
* De detailknop voor de stap voor het scannen van code is ingeschakeld toen de details niet beschikbaar waren.
* Het foutbericht bij het opgeven van een ongeldige waarde voor de paginaweergaven per minuut had de verkeerde ondergrens.
* De stationatiecategorie op een niet-productiepijpleiding werd onjuist gekapitaliseerd.
* De vraag aan actiekaart op de **pagina van het Overzicht** had onjuiste tekst toen de git bewaarplaats niet behoorlijk werd gevormd.

## Bekende problemen {#known-issues}

* SLA-waarden worden mogelijk onjuist afgerond.
