---
title: Opmerkingen bij de release 2019.8.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.8.0
description: Volg deze pagina voor informatie over Cloud Manager Release 2019.8.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 9b3da506-76f1-439f-8de0-a5e2ee88b979
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release 2019.8.0 {#release-notes-for}

Met de release [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.8.0 wordt ondersteuning toegevoegd voor selectieve samengestelde inhoudspakketten, worden de prestaties van de build verbeterd en worden diverse kleine fouten gecorrigeerd.

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] versie 2019.8.0 is 19 augustus 2019.

## Wat is er nieuw? {#whats-new}

* De nieuwe Interface van de Lijn van het Bevel aan Cloud Manager API, die door [ wordt aangedreven Adobe I/O CLI ](https://github.com/adobe/aio-cli-plugin-cloudmanager).
* De specifieke inhoudspakketten die door de bouwstijl worden geproduceerd kunnen als overgeslagen worden verklaard en zullen niet worden opgesteld. Verwijs naar [ het Overslaan Pakketten van de Inhoud ](/help/getting-started/project-setup.md#skipping-content-packages) voor meer details.
* De reeks vooraf geladen gebiedsdelen in de bouwstijlcontainer is herwerkt om sommige onnodige netwerkverzoeken te vermijden.
* Het bericht op de overzichtspagina voor bepaalde verkeerd gevormde programma&#39;s is verbeterd.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Bij de toegang tot SLA-rapporten was het standaardjaar 2018, niet 2019.
* Voor lange omgevingsnamen is de omgevingskiezer in het scherm Rapporten niet op de juiste wijze groter geworden.
* De ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes*** code kwaliteitsregel produceerde valse positieven toen de het Draaien component Rewriter werd gebruikt.
* De ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes*** code kwaliteitsregel produceerde valse positieven voor bepaalde ongewone wegstructuren.
* Klanten met alleen Assets kunnen mogelijk niet consequent naar hun AEM navigeren.
* Het dialoogvenster Een vertakking maken en Project zijn in verschillende browsers anders weergegeven.
