---
title: Opmerkingen bij de release 2023.11.0
description: Meer informatie over de release van Cloud Manage 2023.11.0.
feature: Release Information
exl-id: b542a0a3-be91-4974-816d-45983751562e
source-git-commit: b2a14280e84bb934053968b0e93e33d30fb6086a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '371'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.11.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, zie [&#x200B; Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0 is 14 november 2023. De volgende release is gepland voor 7 december 2023.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* [&#x200B; de pagina van de details van de pijpleidingsuitvoering &#x200B;](/help/using/managing-pipelines.md#view-details) toont nu alle stappen in een pijpleidingsuitvoering met nog niet begonnen grijs uit.
* Op zowel **[Activiteit](/help/using/managing-pipelines.md#activity)** als **[Pijpleidingen](/help/using/managing-pipelines.md#pipelines)** pagina&#39;s, is een samenvatting van de pijpleidingsuitvoering nu beschikbaar wanneer het klikken op een pijpleiding met een lopende status.
* Een nieuwe **sectie van de Duur** is toegevoegd aan de [&#x200B; pagina van pijpleidingsdetails &#x200B;](/help/using/managing-pipelines.md#view-details) die de gemiddelde duur voor de pijpleidingsstap omvat die op de historische trend voor dat programma wordt gebaseerd.
* Op de [&#x200B; pagina van de pijpleidingsuitvoering &#x200B;](/help/using/managing-pipelines.md#activity-window), tonen de gebeëindigde stappen nu duur
* Het Cloud Manager [&#x200B; hulpmiddel van het inhoudsexemplaar &#x200B;](/help/using/content-copy.md) laat gebruikers veranderbare inhoud van hun AMS-ontvangen AEM 6.x productiemilieu&#39;s kopiëren aan lagere milieu&#39;s voor het testen.
* Uitvoeringen die [&#x200B; hergebruik bouwt artefacten &#x200B;](/help/getting-started/project-setup.md#build-artifact-reuse) nu toont de verbinding aan de uitvoering die aanvankelijk die artefacten bouwde.
* De optie om **Belangrijke Metrische Mislukt** te selecteren kan nu voor [&#x200B; pijpleidingen van de codekwaliteit &#x200B;](/help/using/non-production-pipelines.md) eveneens worden gevormd.

## Private bètaprogramma {#private-beta-program}

U maakt deel uit van een Cloud Manager-bètaprogramma voor privégebruik en hebt de kans om bepaalde toekomstige functies te testen.

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [&#x200B; kunt u code direct binnen uw bewaarplaatsen GitHub door Cloud Manager &#x200B;](/help/managing-code/private-repositories.md) nu bevestigen. Door deze integratie is het niet nodig code consistent te synchroniseren met de Adobe-opslagplaats en kunt u aantrekaanvragen controleren voordat u ze samenvoegt in de hoofdvertakkingen.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Aangepaste machtigingen {#custom-permissions}

[&#x200B; de douanetoestemmingen van Cloud Manager &#x200B;](/help/using/custom-permissions.md) laten u nieuwe profielen van de douanetoestemming met configureerbare toestemmingen tot stand brengen om toegang tot programma&#39;s, pijpleidingen, en milieu&#39;s voor de gebruikers van Cloud Manager te beperken.

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, verzendt en verzendt u een e-mail `Grp-CloudManager_ams_custompermissions@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.
