---
title: Opmerkingen bij de release 2023.12.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release van Cloud Manager 2023.12.0.
feature: Release Information
exl-id: 2a1fb783-dcd3-439d-a3b5-897aa8c20fdc
source-git-commit: 85c1e22609dc5646d3de0ccc71e9423d4243e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2023.12.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2023.12.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, verwijs naar [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2023.12.0 is 14 december 2023. De volgende release is gepland voor 18 januari 2024.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* [ de douanetoestemmingen van Cloud Manager ](/help/using/custom-permissions.md) staat u toe om nieuwe profielen van de douanetoestemming met configureerbare toestemmingen tot stand te brengen om toegang tot programma&#39;s, pijpleidingen, en milieu&#39;s voor de gebruikers van Cloud Manager te beperken.
* De rollouts van updates aan [ bouwt milieu ](/help/getting-started/build-environment.md) dat [ werd aangekondigd en met de versie van Oktober van Cloud Manager ](/help/release-notes/2023/2023-10-0.md) is begonnen zijn voltooid.
   * De steun voor Knoop 18 werd toegevoegd voor [ front eindpijpleidingen.](/help/overview/ci-cd-pipelines.md)
   * Secundaire versie van Java 8 is bijgewerkt naar `jdk1.8.0_371` .
   * De kleine versie van Java 11 is bijgewerkt naar `jdk-11.0.20` .
   * Maven is bijgewerkt naar versie 3.8.8
      * Met Maven worden nu standaard alle onveilige `http://*` spiegels uitgeschakeld.
      * [ Adobe adviseert ](/help/getting-started/build-environment.md#https-maven) gebruikers hun Geweven bewaarplaatsen om HTTPS in plaats van HTTP bij te gebruiken.
* De basisafbeelding van de build-container is bijgewerkt naar Ubuntu 22.04.

## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Maak deel uit van ons programma voor vroege goedkeuring en heb de kans om een aantal van de volgende kenmerken te testen

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [ kunt u code binnen uw bewaarplaatsen van GitHub door Cloud Manager nu bevestigen.](/help/managing-code/private-repositories.md) Dankzij deze integratie hoeft de code niet consistent te worden gesynchroniseerd met de gegevensopslagruimte van de Adobe. Bovendien kunt u trekkingsverzoeken controleren voordat deze worden samengevoegd met de hoofdvertakkingen.

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.
