---
title: Opmerkingen bij de release 2023.8.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 8556c785-aa54-426f-b493-c827ea1b2b38
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '209'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2023.8.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.8.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, zie [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html).

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.8.0 is 10 augustus 2023. De volgende release is gepland voor 7 september 2023.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* Er zijn verbeteringen aangebracht om de begrijpelijkheid en het opvangen van foutberichten in de gebruikersinterface van Cloud Manager te verbeteren.

## Bugfixes {#bug-fixes}

* De frequente gevallen van [ processen die van het inhoudsexemplaar ](/help/using/content-copy.md) worden vastgezet zijn gericht.
* Er is een tijdelijk testprobleem opgelost voor klanten die geen New Relic One gebruiken.
* [ de de kwaliteitsregels van de douanecode ](/help/using/custom-code-quality-rules.md) `SupportedRunmode` en `ImmutableMutableMixedPackage` zijn verwijderd uit SonarQube aangezien zij slechts op AEM as a Cloud Service van toepassing zijn.
* Gebruikers zullen niet meer geconfronteerd worden met vastgezette pijpleidingen die in bedrijf lijken te zijn.
* Het **menu van Milieu&#39;s** sluit nu na het teweegbrengen van **[Inhoud van het Exemplaar](/help/using/content-copy.md)** modaal.
* [ de pijpleiding van A wordt opnieuw uitgevoerd ](/help/using/code-deployment.md#reexecute-deployment) niet meer toegestaan als de vorige uitvoering geen a `commitId` heeft die op de staat van de bouwstijlfase wordt geplaatst.
* Een begrijpelijker bericht wordt nu getoond voor zeldzame fouten wanneer een gebruiker op een pijpleiding in de **Activiteit** of **de schermen van de Pijpleiding** klikt.
