---
title: Opmerkingen bij de release 2023.10.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release van Cloud Manager 2023.10.0.
feature: Release Information
exl-id: 41840e0b-0ef3-4077-9886-b677b40cdbd7
source-git-commit: 4ff8d66356b510600019daad78470ca5dd1c57d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2023.10.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2023.10.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, verwijs naar [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2023.10.0 is 5 oktober 2023. De volgende release is gepland voor 2 november 2023.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De **rol van de Manager van de Plaatsing** kan [ een reeks inhoudswegen vormen die of ongeldig zullen worden gemaakt of van het geheime voorgeheugen van AEM Dispatcher zullen leeggemaakt wanneer een niet-productiepijplijn in werking wordt gesteld.](/help/using/non-production-pipelines.md)
   * Deze geheim voorgeheugenacties zullen als deel van de stap van de plaatsingspijpleiding worden uitgevoerd, enkel nadat om het even welke inhoudspakketten worden opgesteld.
   * Bij deze instellingen wordt standaard AEM Dispatcher-gedrag gebruikt.
* Met de release van oktober 2023 van Cloud Manager worden Java-versies bijgewerkt via een gefaseerde implementatie.
   * De kleine versies voor Java 8 en 11 en Maven zijn bijgewerkt en zullen in de komende twee maanden geleidelijk worden geïmplementeerd. De nieuwe versie heeft veelvoudige veiligheidsmoeilijke situaties en insecten. De nieuwe versies zijn:
      * **Gemaakt:** `3.8.8`
      * **Java 8 versie:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Java 11 versie:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [ zie het advies OpenJDK ](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/) voor details op de veiligheid en de insecten in deze updates JDK.
