---
title: Opmerkingen bij de release 2024.3.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release van Cloud Manager 2024.3.0.
feature: Release Information
exl-id: d05aeeef-4085-4c55-a126-a9735fe87c2a
source-git-commit: 85c1e22609dc5646d3de0ccc71e9423d4243e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2024.3.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de releaseopmerkingen voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2024.3.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, verwijs naar [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2024.3.0 is 14 maart 2024. De volgende release is gepland voor 11 april 2024.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De details met inbegrip van IP/DNS (FQDN) informatie van groene servers worden nu getoond in Cloud Manager UI.

## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Maak deel uit van ons programma voor vroege goedkeuring en heb de kans om een aantal van de volgende kenmerken te testen

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [ kunt u code binnen uw bewaarplaatsen van GitHub door Cloud Manager nu bevestigen.](/help/managing-code/private-repositories.md) Dankzij deze integratie hoeft de code niet consistent te worden gesynchroniseerd met de gegevensopslagruimte van de Adobe. Bovendien kunt u trekkingsverzoeken controleren voordat deze worden samengevoegd met de hoofdvertakkingen. Deze eigenschap is exclusief aan openbare GitHub. De steun voor zelf-ontvangen GitHub is niet beschikbaar.

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Een bug werd bevestigd wanneer de aangewezen logboeken niet tijdens de stap van de prestatietest werden geproduceerd wanneer de metrisch van het foutentarief ontbrak.
* De verbeterde logica binnen de dienst van de prestatietest die met het ontdekken van de afwezigheid van een pagina op de plaats wordt belast (404) verzekert nu vlottere, ononderbroken plaatsing.
