---
title: Opmerkingen bij de release 2024.6.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.6.0.
feature: Release Information
exl-id: f3addbf6-f4a9-43df-b445-1b24d21d221b
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '274'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.6.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, zie [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html).

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0 is 6 juni 2024. De volgende release is gepland voor 11 juli 2024.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* U kunt [ uw eigen bewaarplaatsen GitHub ](/help/managing-code/private-repositories.md) als bronnen voor volledig-stapelpijpleidingen nu gebruiken.
   * Bovendien, kunt u uit bewaarplaatsen GitHub met [ git submodules ](/help/managing-code/git-submodules.md) voordeel halen, die u van verbeterde controle over de auto-geproduceerde pijpleidingen voorzien die voor de bevestiging van het trekkingsverzoek worden gebruikt en die u toestaan om gedrag voor cruciale metriek tijdens de fase van het codescannen te bepalen.
   * [ u hebt ook de keus ](/help/managing-code/github-check-config.md) om de rapportgeschiedenis op GitHub te bewaren, de pijpleiding te noemen, en pijpleidingsvariabelen te plaatsen om uw behoeften aan te passen.
* De nieuwe regels OakPal werden toegevoegd aan het [ aftasten van de Kwaliteit van de Code van Cloud Manager ](/help/using/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package).
   * Elke nieuwe regel die vanaf juni 2024 wordt toegevoegd, is een onverbrekelijke verandering.
   * U wordt aangespoord deze problemen zo snel mogelijk aan te pakken, aangezien deze nieuwe regels ertoe zullen leiden dat pijpleidingen vanaf de release van Cloud Manager augustus 2024 mislukken.

## Programma voor vroegtijdige goedkeuring {#early-adoption}

Maak deel uit van ons programma voor vroege goedkeuring en heb de kans om een aantal van de volgende kenmerken te testen

### Pijpleidingen, alleen voor de productie {#staging-production-only-pipelines}

De steun voor [ staging-slechts en productie-enige pijpleidingen ](/help/using/stage-prod-only.md) is geïntroduceerd, toelatend u om volledig-stapelproductieleidingen in kleinere, gespecialiseerde plaatsingen te verdelen.

Als u deze nieuwe functie wilt testen en feedback wilt delen, stuurt u een e-mail naar `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.
