---
title: Opmerkingen bij de release 2024.2.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release van Cloud Manager 2024.2.0.
feature: Release Information
exl-id: 9800fee9-c32c-4f79-a270-24481bbdc4ca
source-git-commit: 85c1e22609dc5646d3de0ccc71e9423d4243e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2024.2.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de releaseopmerkingen voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2024.2.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, verwijs naar [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2024.2.0 is 15 februari 2024. De volgende release is gepland voor 16 maart 2024.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* Als deel van [ plaatsing, ](/help/using/code-deployment.md) het geheime voorgeheugen van Dispatcher werd gespoeld bij de **Band Dispatcher** stap. Als u wijzigingen op elk knooppunt wilt testen voordat u het knooppunt aan het taakverdelingsmechanisme van de toepassing koppelt, kunt u na het implementeren van code op een bepaalde uitgever de wijzigingen nu rechtstreeks vanuit de gekoppelde Dispatcher testen voordat u dat Dispatcher aan het taakverdelingsmechanisme koppelt.
* [ het bouwstijlmilieu ](/help/getting-started/build-environment.md) is bijgewerkt aan Geweven versie 3.9.4 en JDK versies jdk-11.0.22 en jdk1.8.0_401.

## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Maak deel uit van ons programma voor vroege goedkeuring en heb de kans om een aantal van de volgende kenmerken te testen

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [ kunt u code binnen uw bewaarplaatsen van GitHub door Cloud Manager nu bevestigen.](/help/managing-code/private-repositories.md) Dankzij deze integratie hoeft de code niet consistent te worden gesynchroniseerd met de gegevensopslagruimte van de Adobe. Bovendien kunt u trekkingsverzoeken controleren voordat deze worden samengevoegd met de hoofdvertakkingen. Deze eigenschap is exclusief aan openbare GitHub. De steun voor zelf-ontvangen GitHub is niet beschikbaar.

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* JDK van de bouwstijlcontainers is bijgewerkt aan een versie die [ JDK-8313765 oplost.](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765)
ยง
