---
title: Opmerkingen bij de release 2024.7.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release van Cloud Manager 2024.7.0.
feature: Release Information
exl-id: 2d38abb1-cfc7-44a9-b303-b555e2827eea
source-git-commit: 9315a8ff96e450a1b15da583106eb5c086d80842
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2024.7.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de releaseopmerkingen voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2024.7.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, verwijs naar [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2024.7.0 is 18 juli 2024. De volgende release is gepland voor 8 augustus 2024.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De [ productiepijpleiding ](/help/using/production-pipelines.md#adding-production-pipeline) en [ niet-productiepijpleiding ](/help/using/non-production-pipelines.md#adding-non-production-pipeline) trekker **op de Veranderingen van het Git** om de pijpleiding op te starten begaat is nu beschikbaar voor [ privé bewaarplaatsen.](/help/managing-code/private-repositories.md)
* Een pre-productiepijplijn is slechts teweegbrengt manueel en kan niet als **op de Veranderingen van het Git** worden gevormd.
* Voor productiepijpleidingen omvat de lijst van bevorderbare uitvoeringen die de artefactversie groter hebben dan de artefactversie die op het productiemilieu wordt opgesteld.
* [ Het AEM Archetype van het Project ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html) is bijgewerkt aan [ versie 49.](https://github.com/adobe/aem-project-archetype/tree/aem-project-archetype-49)


## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Maak deel uit van ons programma voor vroege goedkeuring en heb de kans om een aantal van de volgende kenmerken te testen

### Pijpleidingen, alleen voor de productie {#staging-production-only-pipelines}

De steun voor [ staging-slechts en productie-enige pijpleidingen ](/help/using/stage-prod-only.md) is geïntroduceerd, toelatend u om volledig-stapelproductieleidingen in kleinere, gespecialiseerde plaatsingen te verdelen.

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.
