---
title: Opmerkingen bij de release 2024.5.0
description: Dit zijn de opmerkingen bij de release van Cloud Manager 2024.5.0.
feature: Release Information
exl-id: 33a6a95c-80ef-4e31-9dc6-f5400cc6d7b2
source-git-commit: e93285f7c7495ec9d2f11d289adaf6aaba7e58ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '283'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Cloud Manager 2024.5.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de releaseopmerkingen voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2024.5.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, verwijs naar [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] release 2024.5.0 is 9 mei 2024. De volgende release is gepland voor 6 juni 2024.

## Wat is er nieuw? {#what-is-new}

* De stap van de Controle van de Inhoud wordt nu overgeslagen wanneer een pijpleiding op [ spoedwijze loopt.](/help/using/code-deployment.md#emergency-pipeline)

## Programma voor vroegtijdige adoptie {#early-adoption}

Maak deel uit van ons programma voor vroege goedkeuring en heb de kans om een aantal van de volgende kenmerken te testen

### Pijpleidingen, alleen voor de productie {#staging-production-only-pipelines}

De steun voor [ staging-slechts en productie-enige pijpleidingen ](/help/using/stage-prod-only.md) is geïntroduceerd, toelatend u om volledig-stapelproductieleidingen in kleinere, gespecialiseerde plaatsingen te verdelen.

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

### Breng uw eigen GitHub {#byo-github}

Als u GitHub gebruikt om uw bewaarplaatsen te beheren, [ kunt u code binnen uw bewaarplaatsen van GitHub door Cloud Manager nu bevestigen.](/help/managing-code/private-repositories.md) Dankzij deze integratie hoeft de code niet consistent te worden gesynchroniseerd met de gegevensopslagruimte van de Adobe. Bovendien kunt u trekkingsverzoeken controleren voordat deze worden samengevoegd met de hoofdvertakkingen. Deze eigenschap is exclusief aan openbare GitHub. De steun voor zelf-ontvangen GitHub is niet beschikbaar.

Als u interesse hebt in het testen van deze nieuwe functie en het delen van uw feedback, stuurt u een e-mail naar `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` via het e-mailadres dat bij uw Adobe ID hoort.

## Opgeloste problemen {#bug-fixes}

* Er is een probleem opgelost waarbij Cloud Manager artefacten hergebruikte met de onjuiste commit hash.
