---
title: Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.8.0
description: Meer informatie over de opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 2bacf0d9-176e-4b6b-8438-9c433ea68894
source-git-commit: 45bb148f3e4927feb2e07c723e31fe3204a41387
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '262'
ht-degree: 1%

---

# Opmerkingen bij de release voor Cloud Manager 2024.8.0 {#release-notes}

Deze pagina documenteert de opmerkingen bij de release voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.8.0.

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste versienota&#39;s voor Cloud Manager in AEM as a Cloud Service, verwijs naar [ Cloud Manager in AEM as a Cloud Service huidige versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Releasedatum {#release-date}

De releasedatum voor [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.8.0 is 14 augustus 2024. De volgende release is gepland voor 14 september 2024.

## Nieuwe functies {#what-is-new}

* Voor stadium-slechts en productie-enige pijpleidingen (beschikbaar als deel van het [ vroege adopterprogramma ](#staging-production-only-pipelines)), kunt u hen op [ noodsituatie nu uitvoeren, ](/help/using/stage-prod-only.md#emergency-mode) het overslaan van stadium het testen.

## Programma voor vroegtijdige goedkeuring {#early-adoption}

Maak deel uit van het Cloud Manager-programma voor vroegtijdige adoptie en heb de kans om een aantal van de volgende kenmerken te testen.

### Pijpleidingen die uitsluitend bestemd zijn voor de productie {#staging-production-only-pipelines}

De Adobe is opgewekt om de inleiding van steun voor [ te aankondigen staging-slechts en productie-enige pijpleidingen ](/help/using/stage-prod-only.md). Met deze nieuwe functie kunt u distributiepijpleidingen voor volledige productie opsplitsen in kleinere, meer gespecialiseerde implementaties.

Als u deze functie wilt testen en feedback wilt geven, stuurt u een e-mail `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` met het e-mailadres dat aan uw Adobe ID is gekoppeld.

## Bugfixes

* Een zeldzame kwestie werd verbeterd waar de pijpleidingsstappen bleken te lopen nadat de pijpleiding werd geschrapt.
* Het opnieuw runnen van de pijpleiding werkt nu aan de eerste poging, die een zeldzame kwestie corrigeert waar een herleiding veelvoudige tijden moest worden begonnen.
* De geplande plaatsingsstappen voor volledig-stapelpijpleidingen respecteren nu de geselecteerde geplande datum en keren niet aan **nu** terug.
* De status van mislukte taken met betrekking tot kopieerinhoud wordt nu goed weerspiegeld en geeft in zeldzame gevallen niet langer ten onrechte de status `In Progress` weer.

## Bekende problemen {#known-issues}

{{content-copy-known-issues}}
